ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الثامنة والثلاثون]
إله الشياطين جينغ يوان
‫عاد إلى العالم مرة أخرى
لذلك فان يوه
لديه ألوهية إله الشياطين
من يؤذيها
من يريد إيذائها
سيموت
لا تفعل
كيف تؤذين نفسكِ لتدمير القلب الخفي
وتصابين بشدة هكذا
لقد فقدتِ كل طاقة الأفكار الخمس
وتأذى جسدكِ كله
هل تريدين الموت حقا
طالما أنا هنا
لن أسمح لكِ
بالموت مرة أخرى
الجميع يقولون إن العالم ليس به آلهة
لكن لم أتوقع
أن الآلهة الثلاث القدامى‬
والإله الرئيسي موجودون في هذا العالم
لقد عاد إله الشياطين فجأة
يبدو أن كل شيء له فرصته
لا يوجد أمر مؤكد
أجل
لقد كنا نثرثر بأنه علينا أن نقاتل باي شوه
لكن باي شوه أنقذت حياتنا اليوم
ما لم أتوقعه
أن الطفل الذي ربيناه بأنفسنا، تشونغ تشاو
لديه ألوهية سيد الخفاء
رغم إصابة باي شوه للقلب الخفي
ولكن في النهاية هو وتشونغ تشاو
قام تيان يوي بأخذهما
إذا عاد سيد الخفاء مجددا
ستكون طائفة الخالدين في خطر
العالم في خطر
أيها الخالدون الأربعة
هل سنجلس هنا وننتظر الموت؟
حماية طائفة الخالدين
ليست كلاما فارغا
إذا تشونغ تشاو
أصبح سيد الخفاء
فإننا نحن الخالدين الأربعة من لان لينغ
سنستخدم قوة طائفة الخالدين كلها
لقتله
الكلام سهل
إنه من عشيرة الآلهة
كيف نقتله؟
‫إذا كنتِ تخافين من الموت‬
يمكنكِ
أن تبحثي عن كهف للاختباء
أيها الخالد جينغ لي إنني أتكلم بكل وضوح الآن
إن أمر جين ياو
أنتم طائفة لانلينغ الخالدة
لم تقوموا بشرح الأمر للجميع بعد
‫صحيح‬
جين ياو هو زعيم لان لينغ
ولكن بسبب جشعه
قتل تلاميذ عشيرة الخالدين
يجب أن تعطي لان لينغ تفسيراً
وإلا
كيف يمكنني أن أكون قائد طائفة الخالدين؟
- أيها الزعيم
- أنت
بشأن جريمة جين ياو
سوف تحقق لان لينغ في ذلك
ولكن السؤال الذي تطرحه الآن
هل هو من أجل الخير لطائفة الخالدين
أم من أجل منصب قائد الخالدين؟
إذا لم تتوافق فضيلة الإنسان مع مكانته فسوف يعاني من الكارثة
جريمة جين ياو
ألا يجب أن تتحملها لان لينغ؟
المسؤولية التي يجب تحملها
لن تتراجع لان لينغ عن تحملها أبدا
لكن لا تنسوا جميعا
ذات مرة، شنت عشيرة الشيطان هجومًا هائلاً
وهزمت طائفة الخالدين
من الذي
عاد إلى ساحة المعركة مع تلاميذه
وأعاد التنشيط
لتحصل طائفة الخالدين اليوم
على الهيبة والمكانة أمام عشيرة الشيطان
على الرغم من أن لان لينغ حققت انجازا عسكرية
ولكن قد لا تكون قادرة على الاستمرار في ذلك
إنها أفضل من
الذين لا يمكنهم الفوز في المعركة
أنت
أيها الخالد جينغ لي
هل تريد لان لينغ أن تضغط على الناس بقوة؟
هل تريد قتالا فرديا
سأهزمك بيد واحدة
أليس ذلك كافيا
هل يديك الاثنين كافيتين؟
يكفي
إذا أردنا حقًا محاسبة شخص ما
جميع من هنا
من الصعب أن يتجنبوا المسؤولية
خلال هذه السنوات
طوائفنا الخالدة الاثنين وسبعين كانت راضية
بالحفاظ على علاقة سلمية ومتناغمة
ولكن في اللحظة الحاسمة
يجب أن نحمي أنفسنا
في كل مرة كانت لان لينغ تندفع إلى المقدمة
لو لم تكن كل الطوائف
لا يهتمون سوى بإزالة الفوضى الخاصة بهم وحسب
‫كيف يمكن أن تعطوا
فرصة ل‫جين ياو بالتوقف عن ارتكاب الجرائم‬
‫نعم‬
بي تشن
من علمك أن تكون غير محترم هكذا؟
التلميذ تخطى حدوده
لكن كل ما قلته صحيح
بي تشن على حق
نان وان
إذا أرادت معلمتي أن تعاقبني
نان وان سيقبل العقوبة
لكن هناك شيء يجب أن أقوله اليوم
طائفة الخالدين في الأساس
غرضها حماية الناس والعالم
لكن لا أعرف منذ متى
أصبحت كل طائفة تتمسك ببطء بالسمعة والثروة
تزن الإيجابيات والسلبيات
تأخذ الفضل من أخطاء الآخرين
تطلب المنافع وتتجنب ما يضر
سأسألكم سؤالا واحدا
هل هذه هي طائفة الخالدين التي كنتم تكرسون حياتكم لها في الأصل؟
ما الذي تعرفانه أنتما الاثنين؟
اخرسا
ما نعرفه هو ما نراه بأنفسنا
لقد تسبب تيان يوي في كارثة مدينة نينغآن
لقد أرسلت لنا لان لينغ رسالة للهجوم على قصر لنغ تشيوان
لقد استخدمت الطوائف المختلفة الأعذار لتجنب الحرب
بعد ذلك، في مأدبة وو تونغ العسكرية
أراد تيان يوي قتل الخالدين والشياطين  في مدينة الغرباء
ولا تزال الطوائف المختلفة لا تجرؤ على التقدم
لقد تركتم تيان يوي يمضي خطوة تلو الخطوة حتى الآن
مما أدى إلى المزيد من الكوارث
الآن سرق تيان يوي القلب الخفي
وقبض على تشونغ تشاو
الكارثة قادمة
الجميع
كفرد من عشيرة الخالدين
هل تعتقدون أن ذلك كله خطأ فردي؟
كلامك منطقي
إنه كذلك بالفعل
كلامك صحيح
إنهما على حق
إذا تمكنت الطوائف الاثنين وسبعين من طوائف الخالدين من العمل معًا
دون أي أنانية
والاستمرار في التقدم
ما كان ليحدث خطأ كبير مثل هذا
طائفة الخالدين هم عائلة
الأمور الداخلية هي مسألة صغيرة
أهم شيء الآن
هو منع عودة سيد الخفاء
نعم نعم
صحيح
- أجل
- صحيح
استيقظت
تيان يوي
ماذا تريد أن تفعل؟
ما أريد أن أفعله
ألم تعرفه منذ باكر؟
كنت تعلم أن لديّ ألوهية سيد الخفاء
لذلك أجبرتني أن أصبح شيطانا
ووضعت القوة الخفية في جسدي
لإيقاظ موه لي
صحيح
أنا لست هو
أنا تشونغ تشاو
لست ذلك الشيطان
أنت صاحب الجلالة
أنت فقط
نسيت من أنت
الآن قد عاد إله الشياطين
بمجرد أن يينقذ حياة باي شوه
سيجد طريقة للتخلص من القلب الخفي
الترحيب بعودة صاحب الجلالة
لا يجب تأجيله
القلب الخفي متضرر
لا يمكن استدعاء موه لي
استسلم
أستسلم
لقد خططتُ لهذا الشيء
لمدة ستين ألف سنة
لن أستسلم أبدًا
لا أحد يستطيع إيقافي في هذا العالم
للترحيب بعودة صاحب الجلالة
تشونغ تشاو
شي
لقد استفدتِ من الفوضى في ذلك اليوم
وهربتِ من قصر لنغ تشيوان
لقد عدتِ للموت اليوم
لا بأس
يجب أن تردي معروف تلك العشر سنوات
على تربيتي لكِ
لقد خطفتني من عائلة باي ذلك الوقت
وحولتني من بشرية إلى شيطانة
واعتبرتني سلاحا
لمدة عشر سنوات
‫كيف تجرؤ على قول معروف تربيتي
لا أحد يستطيع الهروب من ذنب قتل والدي
‫أنا أستحق الموت
وأنت
يجب أن تدفع الثمن بحياتك
يجب أن تلومي
لاو قوي ذلك
الأطفال الثلاثة
أحدهما من عائلة باي
والثاني من عشيرة باي تسه
كان لديكِ الطاقة الروحية في ذلك الوقت
لكن باي شوه
كانت عادية
أي شخص مكاني
سوف يظن أنكِ من تملكين ألوهية شينغ يوه
لولا قانون السماء بأن الإله وحده هو القادر على قتل الإله
ما كنت لأبقيكِ أنتِ وتشن يه
إلى جانبي وتحت سيطرتي
كنتُ أنتظر عودة صاحب الجلالة
ثم أتخلص منكما
لو كنتُ أعلم هذا
لكنتُ قتلتكما منذ باكر
لتجنب المشاكل المستقبلية
بمجرد الاعتراف بالخطأ
سوف ترتكب الأخطاء طوال الطريق
لكن لحسن الحظ
لم يفت الأوان بعد
لقد تجرأت على إيذائها
سأقتلك
اليوم هنا
أنا لا أحتاج إليك لتقتلني
أنت ستستخدم قلبك لتعويض القلب الخفي
طالما يمكن الترحيب بعودة صاحب الجلالة
كل شيء يستحق
ستون ألف سنة
لقد عدتُ أخيراً
مرحباً بك يا صاحب الجلالة
لقد استبدلت حياتك بحياتي لكي أعود
هل تندم؟
عندما كنتُ صغيرا
لست سوى مجرد
ثعبان وحيد صغير
لدغة مجموعة من الثعابين حتى الموت في نانشان
صاحب الجلالة لقد انقذتني
إن حياتي في الأصل ملك لك
سأعطيها لك
لتتمكن
يا صاحب الجلالة من العودة
تيان يوي
ليس نادما
لا تقلق
الشخص الذي قتلك
والشخص الذي خانني
لن أترك أحدا منهم
ما لم أفعله قبل ستين ألف عام
الآن
حان الوقت للقيام به
أنتِ باي شي
أخت شينغ يوه الكبرى
الشخص الذي يحبه تشونغ تشاو
حركات فلكية غير عادية
إن سيد الخفاء ظهر في هذا العالم
كيف يمكن لتيان يوي القيام بذلك بتلك السرعة
تم إصلاح القلب الخفي
هناك كارثة كبيرة في العالم
لا مفر منها
طالما لا يمكن الهروب
يجب أن نواجهها
أيها الزعماء
يرجى العودة على الفور
لحماية الطائفة وأهل الجنس البشري
استعدوا للمحاربة من أجل الشعب
اطمئن يا سيدي
رغم أن طائفة الخالدين كانت في فوضى لسنوات عديدة
ولكن في مواجهة القضايا الكبرى
يمكننا التمييز بين الصواب والخطأ
سنعود الآن
كونوا دائما على أهبة الاستعداد
وداعاً، اعتن بنفسك
وأنت أيضا
هذه الكارثة
هل يمكننا حقا أن ننجح في تخطيها؟
طريق المستقبل غير مؤكد
ولكن على أي حال
يجب أن نصمد حتى اللحظة الأخيرة
لقد عاد
لقد استيقظتِ
لقد عدت
- شينغ يوه
- فان يوه
‫إله الشياطين
‫جينغ يوان
‫قبل ستين ألف عام
استخدمت قوة إله الشياطين لربط القلب الخفي
اليوم انهار حجر النسيان
وأصيب القلب الخفي
لقد عادت قوتي الإلهية
لذلك استيقظت
ماذا عن فان يوه؟
إن من تريدينه أن يستيقظ
يكون هو
شي وتشونغ تشاو
إنهما في خطر
لقد فات الأوان
لقد عاد موه لي
حتى لو عاد سيد الخفاء
لكن شي لا تزال موجودة
سأذهب لإنقاذها
أنا وموه لي قويان بنفس القدر
لا يوجد فائز أو خاسر بيننا
ويعرف موه لي هذا أيضًا بوضوح
لذلك حتى الآن
لم يحرك يده ضد قصر القمر الساطع
على العكس
نفس الشيء أيضا
دون قوس الإلهة شينغ يوه
لا يمكن قتل موه لي
ولا يمكن تدمير القلب الخفي
ولا يمكن إنقاذ أي شخص
لا يمكن الفوز
هل يعُقل أنك لن تهتم؟
لقد رأيتِ شيو يان سابقا
يجب أن تعرفي بوضوح
سواء أردتِ إنقاذ أختكِ
أو إيقاظ تشونغ تشاو
أو حماية هذا العالم
يجب أن نجد قوس الإلهة شينغ يوه أولا
ليس أمامنا سوى هذا الحل
لا تقلقي
أنا هنا
قبل ستين ألف عام قد واجهنا ذلك معا سابقا
الآن نفس الشيء
من كانت معك قبل ستين ألف عام
هي شينغ يوه
أنتِ هي شينغ يوه
لكنني باي شوه
تشونغ تشاو
إن حبكما عميق حقا
بمجرد أن استيقظتِ تنادين اسم حبيبكِ
أنت لست تشونغ تشاو
من النظرة الأولى يمكنكِ التأكد بوضوح
يبدو أنكِ تعرفينه حقا
أين تشونغ تشاو؟
ماذا فعلت به؟
ما زال هنا
لقد وضعته في أعمق مكان في بحر الوعي
أطلق سراحه
ماذا لو لم أفعل؟
ربما لا تعرفين ذلك
إن جسده
ولد من أجلي في الأصل
والآن أن أقوم باستخدامه
لهو شرف له
وأنتِ
إذا كنت لا تريد أن يتم محو تشونغ تشاو تماما
من الأفضل أن تبقى مطيعة هنا
لماذا؟
لماذا لا تقتلني مباشرة؟
أنتِ أخت شينغ يوه
إذا قتلتكِ
ستغضب
تذكري
أنا لا أحب الصراخ
لا تركضي، لا تثيري المشاكل
كوني هادئة
مضى ستون ألف عام
أرواح الخالدين والشياطين في المنطقة الشرقية
إنها أكثر وفرة بكثير
موه لي، ماذا ستفعل؟
تيان يوي انتظرني لمدة ستين ألف عام
ألا يجب أن يُدفن أحد معه؟
سوف يتعاون الخالدين والشياطين بالتأكيد لقتلك
يبدو أنك لم تفهم بعد
ما هي قوة الإله
البشر بالنسبة للخالدين والشياطين
ليسوا سوى نمل وعشب
والخالدين والشياطين بالنسبة لي
ليسوا سوى نمل وحشرات
حتى لو كنت لا تخاف من الخالدين والشياطين
الآن قد عاد إله الشياطين
إن كل شيء تريد أن تفعله
لن يدعك تحقق منه أي رغبة
‫قوة جينغ يوان الإلهية مصدرها القمر الأرجواني
وقوة شينغ يوه مصدرها النجوم
هل تعرف مصدر قوتي الإلهية
لماذا هو تلك المرآة القديمة
القمر الأرجواني والنجوم يشرقون على العالم
الذي يبدو شاسعًا
لكن هذه المرآة السحرية بحجم القرص
تبدو ضيقة‬
لكنها في الواقع غير ذلك
فحيثما تشرق المرآة الإلهية
كل شيء ينعكس فيها
إذا تحدثنا عن النطاق الواسع
فإنه هناك عالم آخر كامل في هذه المرآة السحرية
إنه واسع بشكل حقيقي
إن العالم كله هو مصدر قوتي
ما الذي يمكن أن أخشاه
أحتاج فقط لامتصاص القوة الكافية من الشياطين والخالدين
هكذا لا أحد يستطيع إيقافي
توقف
هل تعتقد أن قوة روحك الخالدة
يمكنها كسر قيودي أنا إله عشيرة الخفاء
طالما أنك تملك هذه القوة
لماذا تسجنني هنا؟
لقد حبستني هنا
‫لأنك لا تستطيع قتلي‬ أيضا
‫لأن صاحب هذا الجسم في الأصل هو أنا‬
‫وأنت مجرد دخيل عاد ليستولي عليه
إذا قتلتني
ستؤذي نفسك أيضًا
أنت مزعج جدا
هذا أكثر هدوءا بكثير
تيان هوه
لقد عدتِ أخيرا
هو
لقد سمعتُ ذلك بالفعل
‫أخبرني الشياطين الصغار بذلك
إله الشياطين جينغ يوان
‫عاد إلى العالم
في رحلتي هذه المرة
اكتشفت بعض الأشياء
لقد بحثت في جميع العشائر
الخالدين والشياطين والبشر
لم أجد أي شيء
في النهاية وجدت الدليل في البحر الشرقي
وفقاً لسجلات الكتب القديمة في البحر الشرقي
عندما انهارت مملكة الآلهة
سقطت عدة نيازك من السماء
انتشرت في جميع أنحاء ساحل البحر الشرقي
البحر الشرقي، والنيزك
أتذكر أنكِ قلتِ ذات مرة
إن سيف ملك الغرباء الخاص بملك الغرباء الأول
مصنوع من النيزك الذي وجدتموه في البحر الشرقي
صحيح
لقد عدت إلى مدينة الغرباء
راجعت السجلات قبل آلاف السنين
أخيرا وجدت شكل النيزك الأصلي
يبدو أنه سهم شينغ يوه
عندما سقط من مملكة الآلهة
قد انكسر وذاب بالفعل
وفقد شكله الأصلي
لا عجب أنه لم يكتشف أحد ذلك منذ زمن طويل
لذا سيف ملك الغرباء هو سهم شينغ يوه
ماذا عن قوس الإلهة شينغ يوه؟
هل هناك أي أدلة؟
ليس بعد
تقرير
أخبار سيئة
سيد الخفاء موه لي
استخدم مرآة السماء لامتصاص قوة الخالدين والشياطين
لان لينغ نشرت بيانا لقمع سيد الخفاء
لكن سيد الخفاء باغتهم
الخالدون الأربعة من لان لينغ
تم القبض عليهم في قصر لنغ تشيوان
هل هذه أول مرة تأتون فيها إلى قصر لنغ تشيوان؟
لان لينغ تقول دائماً أنها تريد حماية عامة الشعب
والقضاء على الشر
لكن قصر لنغ تشيوان
مثل هذا المكان الشيطاني حيث يتم القيام بكل أنواع الشر
لمدة سنوات عديدة لم تجرؤا حتى على الهجوم عليه
بدلاً من ذلك، وقع تشونغ تشاو في فخي
كم هذا سخيف
هذا مضحك
التلميذ الأول في لان لينغ هو سيد الخفاء
لقد قلتُ سابقا
إذا أصبح تشونغ تشاو سيد الخفاء حقا
لن أبقي على حياته
سأقتلك
تقتلني
جينغ لي
- جينغ لي
- أخي
أنا أكره الأشخاص الذين يبالغون في تقدير أنفسهم
كل ما تفعله هو ضد إرادة السماء
أنا جينغ لي إذا لم أقدر عليك
‫سوف يقدر شخص آخر على التخلص منك
حتى أثناء موتك
لا تزال تتفوه بالهراء
تشونغ تشاو استيقظ
هذا هو عمك جينغ لي
جينغ لي
أخي
توقفوا عن خيالاتكم
أنا لست تشونغ تشاو
حتى لو قتلتنا جميعا
لا يمكنك قتل
شينغ يوه وجينغ يوان
بما أنكم عدتم في نفس الوقت
هذا يمثل قيود السماء عليك
حقاً؟
دون قوس الإلهة شينغ يوه
لن يشكلوا أي تهديد لي
سأريكم ذلك بأم أعينكم
كيف أن كل ما قاموا بفعله
سيدفعون ثمنه
كيف تجرئين على إيذائي؟
يبدو أنكِ لست سهلة
لقد أبقيت على حياتكِ
لكنكِ تريدين أن تقتليني
هذا هو ما يسمى بالحب العميق بينك وبين تشونغ تشاو
أيها الشيطان
لا تجرؤ على ذكره
لولاي
ما كان ليوجد تشونغ تشاو في هذا العالم
يجب أن تشكريني
لأنني أعطيتكما فرصة للقاء
أليس كذلك؟
إذا أردت أن تقتلني
لا تستخدم هيئة تشونغ تشاو لتجعلني أكرهه
إنه مختلف عنك
إنه رجل مخلص
ليس مثلك
يدك ملوثة بالدماء لقتلك المعلمين
معلمين
هؤلاء الناس من لان لينغ ليسوا سوى نمل
هل من قمتِ بذبحهم من عشيرة الخالدين أقل عددا مقارنة بي؟
هل تعتقدين حقاً
أنه لديكِ قلب طيب
ويمكنكِ التخلص من الماضي الدموي
هل يمكن أن تكوني غير مذنبة؟
الشيطانة فو لينغ
في ذلك اليوم الذي أخذتِ فيه تشونغ تشاو إلى قصر لنغ تشيوان
هل تتذكرين ماذا قلتِ له؟
قلتِ إنكِ في الجحيم
وجعلته يرافقكِ
لقد حققتِ رغبتك الآن
يمكنني أن أضمن لكِ
أنكِ وتشونغ تشاو ستظلان في الجحيم
ولن تريا الشمس أبدا
أمور تشونغ تشاو
إنك تعرفها كلها
أعرفها
لذلك أعتقد أنه عديم الفائدة
يتحدث دائمًا عن عدالة العالم
لكنه لا يفهم
أن الشر هو طبيعة العالم
يمكنكِ الاستمرار في محاولات اغتيالي
إذا تمكنتِ من النجاح
ستترك شخصا
يريد قتلك بجانبك
هل هذه ثقة بالنفس
أم لديك نوايا أخرى؟
ما لم أكمله قبل ستين ألف عام
ليس فقط السيطرة على العالم
بل الزواج من شينغ يوه
يمكنني أن أرى
أنتِ
أفضل شاهد على زواجنا
أليس كذلك؟
هل تريدين قبل إطلاق السهم وقتل موه لي
أن تدمري يديكِ أولا؟
إنه مجرد جرح صغير
سأفعل ذلك بنفسي
لقد تعلمت الفنون القتالية من والدي
من ضمن هؤلاء الثمانية عشر فنا قتاليلا
لم يكن لدي أي اهتمام بالأقواس والسهام
لم أمارس ذلك سابقا حتى في صغري
لم أتوقع يوماً ما
أن أعتمد على القوس الإلهي لقتل الأعداء
أريد فقط قبل العثور على القوس
أن أتدرب على الرماية أولاً
قوس الإلهة شينغ يوه و شينغ يوه لديهما تفاهم
أينما يكون قلبها
يتجه سهمها
لا حاجة للتمرين على ضرب الهدف
أحدهم أخبرني ذات مرة
إذا أردت هزيمة القوي بالضعيف
لن يكون الأمر بتلك السهولة
بالإضافة إلى فهم الخدعة
تحتاج إلى التدرب بجد
أنا لست موهوبة
والآن ليس لدي قوة الأفكار الخمس
في حال حدوث ذلك
من الأفضل أن أجتهد لتعويض النواقص
يمكنكِ التدرب
‫لكن لا تؤذي نفسكِ‬
شكرا لك
لماذا تشكرينني فجأة
قبل عشر سنوات في ليلة شانغ يوان
أشكرك على إنقاذ حياتي أنا وشي
لقد سعيت للخلود لمدة عشر سنوات
لأرد الجميل له
لا داعي للشكر
ولا داعي لرد الجميل
هذا مضحك
عندما أنقذتكما تلك الليلة
لم أكن أعلم أنكِ تملكين ألوهية شينغ يوه
ليس كل الآلهة رحماء بالبشر
يجب عليكِ أن تشكري حظكِ
لأن لديكِ عينان تشبهان عينيها
ولكن إذا استطعت التعرف عليكِ في ذلك اليوم
ربما ما كان ليحدث ذلك في وقت لاحق
في الواقع، لطالما كان لدي شكوك
انهارت مملكة الآلهة قبل ستين ألف عام
وسقط جميع الآلهة
‫ولكن لماذا كنت تمشي في العالم قبل عشر سنوات‬
جسدي منذ ستين ألف عام
قد تبدد بالفعل
لكن ألوهية الآلهة الثلاثة لم تمحى
أردتُ أن أجد شينغ يوه
لقد مزقتُ ألوهيتي بالقوة
ذهب النصف إلى باي تسه
والآخر بقي في العالم للاستمرار في البحث
‫حتى سقط فان يوه ذو الخامسة عشر من الجرف
كان يتطابق مع ألوهيتي
لذلك ذهبت إلى جسده
ولكن بسبب صدمة الطبيعة الإلهية فقدت الذاكرة
مزقت ألوهيتك بالقوة‬
‫وتجولت وحيدا في العالم‬
لقد بحثت عنها
لمدة ستين ألف سنة
هل تقولين هي؟
لماذا لا تقولين أنها أنت
إنكِ هي
ربما لم تكتشف
باستثناء اسم شينغ يوه الذي ناديتني به عندما استيقظت للتو
لم تناديني أبداً باسمي
هل تعتقد أنه لا داعي لذلك
أم تتجنب ذلك عن قصد
أو
في الواقع أنت نفسك لم تفكر بوضوح بعد
من التي أنا عليها الآن
أنت مُحق
لا يمكنني قبل التخلص من سيد الخفاء
أن أدمر نفسي
سأعود الآن
عليك أن ترتاح أنت أيضًا
النجوم الليلة في الأعلى
والأصدقاء والعائلة بجانبي
مائة ألف في أقصى الإقليم هم دليلي
فان يوه
هل تنوي الزواج بي؟
في السماء
وحتى في الأرض
قلبي واحد
لن يتغير
إذا قبلت زهوري
ستكون رجلي
حسناً
فان يوه
‫لديكما نفس الألوهية
‫نفس الجسد
نفس الوجه
لكن هل هو حقا أنت؟
لقد عاد سيد القصر
يجب أن تكوني سعيدة
كيف أنكِ
أنتِ في حيرة
هل يجب أن نعتبره سيد القصر
أم إله الشياطين؟
ماذا عنكِ؟
سيد القصر الحالي بالنسبة لي
مجرد ذكريات إضافية عن إله الشياطين
أقوى قليلا
فقط القليل من البرودة والغطرسة
في عيناي
إنه سيد القصر وإله الشياطين
لكن سيد القصر هذا
بالنسبة لي مختلف عن خاصتكِ كليا
اعتقدت أنني أستطيع
أستطيع أن أعتبره فان يوه
لكن هناك بعض المشاعر
غير متوافقة
لدي ألوهية شينغ يوه
عندما كنتُ في بحر القمر الخفي أيضا
رأيت حياة شينغ يوه
لكن في النهاية أنا باي شوه
لستُ شينغ يوه
‫لم أعش مع جينغ يوان
‫مئات السنين الطويلة تلك في مملكة الآلهة
‫ولم أمر مع جينغ يوان
بتجربة تلك الأفراح والأحزان
الحياة والموت
إن من مر معي بتجارب
الحياة والموت‬
هو فان يوه
إذا
ماذا ستفعلين؟
إنه إله الشياطين
لكنه سيد القصر أيضا
لا أعرف
تيان هوه
هل يمكنكِ أن تتركيني أهدأ وحدي؟
بالنظر إلى النجوم في الليل
ما هو شعورك؟
أينما تكون النجوم
تشرق على العالم
وتوجه العالم
ما تراه هو النجوم في السماء
لكن بالنسبة لي
كل النجوم في هذا العالم
هم تجسيدات شينغ يوه
باي شوه على حق
أنا أتهرب عن قصد
لأنني أريد
أريدها أن تصبح شينغ يوه
إذا
اعترفت أخيرا
باي شوه هي باي شوه
شينغ يوه هي شينغ يوه
في الواقع أنا أعرف كل شيء بينك وبين باي شوه
‫مثلما في مدينة الغرباء‬
‫كنت تعرف كل شيء بين مو مو وباي شوه أيضا
‫لماذا ذكرت مو مو مرة أخرى‬؟
‫أعتقد أن الوضع متشابه فقط‬
يبدو أنك لا تحبه حقا
هل أنت تحبني إذا؟
أنا وأنت لنا نفس الطبيعة الإلهية
يمكنني أن أشعر
أنك غاضب مني أيضا
من الطبيعي أن أغضب
لولاك
ما كانت في حاجة لأن تختار
لكن إذا لم تكن موجوداً حقا
ربما كانت باي شوه ميته
وما كنتُ لأستعيد ألوهيتي
ناهيك عن لم الشمل الآن
‫في الواقع أنت لا تكره مو مو حقا‬
وأنا لا أعاملك كعدو‬
على العكس أريد أن أشكرك
فان يوه
شكرا لك على وجودك
شكرا لك على حمايتها طوال الطريق
أنا أحمي الشخص الذي أحبه
لا داعي للشكر
نعم
أنت تحب باي شوه
أنا أحب شينغ يوه
فقط عندما تلتقي بالشخص المناسب في الوقت المناسب
يمكنك الاستمرار
خطأ واحد في غير محله
وسيصبح كل شيء خاطئا
لقد استغرقت ستين ألف سنة
للبحث عن شينغ يوه
لكنني لم أفهم حتى الآن
أن إلة قبيلة يه شينغ يوه
‫في الواقع لم تعد موجودة
لذلك إله الشياطين جينغ يوان
‫ليس من الضروري له البقاء في العالم
هل فكرت جيدا
أن أتمكن من رؤيتها مرة أخرى
هذا يجعلني راض تماما
ربما يقظتي
من أجل أن أجمعكما بعد لستين ألف عام
سأترك قوة إله الشياطين لك
‫وأعيد فان يوه إلى باي شوه
‫من الآن فصاعدًا لن يوجد إله الشياطين جينغ يوان في هذا العالم
فقط إله الشياطين فان يوه
عدني
أن تحميها
لا تدع الندم بيني وبين شينغ يوه
يقع مرة أخرى عليك وعلى باي شوه
النجوم في السماء جميلة جداً الليلة
شينغ يوه
سآتي إليكِ
باي شوه
♫الشخص الذي يقف بعيدًا♫
♫لا تخف♫
♫سترشدك النجوم إليّ♫
♫لتأتي إلى، تعال♫
♫قلبي كذلك♫
♫ الخفقان ♫
شوه
لقد عدت
أجل
لقد عدتُ
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫أنت ندائي البعيد♫
♫ الأخير والأول ♫
♫قلبي يرتعش من أجلك♫
♫لنعانق بعضنا بقوة في هذه اللحظة♫
♫ لا تتركني ♫
لقد عدتَ أخيرا
ماذا عنه؟
لقد ذهب
ذهب إلى النجوم في السماء
للبحث عن الشخص الذي يحبه
هل يمكنه أن يجد شينغ يوه؟
النجوم المتلألئة الأبدية
لا أحد منها هي
ولا واحد منها ليس هي
سوف يفعل ذلك بالتأكيد بطريقة أخرى
ليجد شينغ يوه
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫وأنت النور الذي يضيء طريقي♫
♫أنت طريقي للأمان♫
♫دع هذه اللحظة تدوم إلى الأبد♫
♫نحضن بعضنا البعض بقوة في بحر من الناس♫